
Situs sederhana ini dibuat sebagai informasi diri serta kompetensi yang saya miliki. 
Saya merupakan lulusan sarjana dari Jurusan Kimia, Program Studi Pendidikan Kimia Kelas Internasional, Uniersitas Negeri Makassar. 
Saya adalah seorang yang disiplin, jujur, dan cepat dalam mempelajari hal-hal baru. 
Kelebihan saya yaitu, mampu mengoperasikan komputer dengan baik, analisis data, pengalaman kerja dalam bidang pendidikan, pengalaman organisasi,
dan menggunakan Bahasa Inggris secara lisan maupun tulisan. 
Saya sangat tertarik pada bidang pendidikan, kimia, dan pengolahan data.

Saya terampil dalam mengoperasikan komputer terutama aplikasi pengolahan data, dan pengetikan. 
Aplikasi komputer yang saya kuasai diantaranya Microsoft Office (Word, Excel, PowerPoint), Adobe Photoshop, Adobe Illustrator, dan IBM SPSS.
Selain itu saya juga mengetahui mengenai dasar-dasar HTML, CSS, JavaScript, dan bahasa pemrograman Python terkhusus modul Pandas.

Jurusan: IPA | Nilai UAS: 90.07

Jurusan: Kimia | Program Studi: Pendidikan Kimia Kelas Internasional

IPK: 3.58 (Cumlaude)

